Aşkım sevgilim selam, öncelikle bu yazıları yazarken seni çok sevdiğimi bilmeni istiyorum. Bu siteyi ve bu planları tasarlarken biraz uzun bir süre geçmiş anlamadım fark ettim ama geçirdiğim tüm süreyi en verimli şekilde en eğlenerek geçirdim. Evet biraz yoruldum ama en azından tatmin olduğum bir sonuç çıktı. Seni çok seviyorum sevgilim bazen tartışıyoruz istemeden de olsa bir sürü laf söylüyoruz ama yine biz hep birlikteyiz olması gerektiği gibi davranıyoruz ve bu da benim sevdiğim özelliklerden ben seninle mutlu oluyorum tartışsak. Emin ol bu yazıyı yazıyorken ve sen bu yazıyı okuyorken de arkada yıldızlar kayıyor ve bu yıldızlar her kaydığında bir dilek tutuyorum ve bu dileklerimin hepsi sana yönelik sevgilim. Umarım ileriki hayatımızda çoook uzun seneler sağlıklı bir şekilde bir aşırı deviririz ben seninle her anın tadını her şeyin ilklerini tüm derinliklerime kadar hissettim ve bu benim için inanılmaz güzel bir şey. Sen benim için olağanüstü yüksek değere sahip birisin sevdiceğim. Ben sana bu notları yazmasam da sana hissettirebiliyorsam ne mutlu bana. Ben seni gerçekten ömrümdeki herkesten ve her şeyden çok fazla seviyorum. Umarım bu siteyi beğenirsin elimden geldiğince yaptım. En azından tüm fotoğraf ve videolar tek bir yerde olsun istedim, umarım gerçekten beğenirsin.